Llegó a la final, señorita Ivens.
Eres afortunado.
Pero las finales tienen que ver con la popularidad,
y no tienes ninguna posibilidad.
Señorita Voss,
si no puedes mantener
negocio y personal separados,
no eres apto para ser el director ejecutivo
secretario de Hope Trading Company.
Por favor.
Me gradué de una de las mejores escuelas de magia.
Alex me reclutó personalmente.
¿Quién es usted para despedirme, señorita Ivens?
Renuncia por tu cuenta.
O espere su carta de despido.
Señorita Ivens, se está engañando.
Te miré,
eres solo una sangre tonta
del campo.
No creas que el Sr. Hope
la atención te convierte en alguien.
Alex es el verdadero heredero de la familia Hope.
soy su novia,
la futura señora de la casa.
¿Qué te hace pensar que puedes despedirme?
la carta de rescisión
estás a punto de conseguir.